As soon as you start any work in any place,
Jak tylko rozpoczynasz jakąkolwiek pracę w dowolnym miejscu,
first of all they want Me to cure people and to help them with curatives.
przede wszystkim chcą, abym uzdrawiała ludzi i pomagała im lekarstwami.
Now if I pay attention more to that, then the main work is to create doctors out of everyone.
Teraz, jeśli skupię się na tym bardziej, wtedy to główne zadanie, by z każdego uczynić lekarza,
That is neglected.
zostaje zaniedbane.
Then you become unpopular.
Wtedy stajesz się niepopularna.
They think, “Oh, She is not sympathetic” and this and that.
Myślą: „Och, Ona nie jest współczująca” i tego typu rzeczy.
But now as we have, everybody can cure now, everyone.
Ale teraz, kiedy to mamy, każdy może uzdrawiać, każdy bez wyjątku.
I don’t cure anyone directly.
Ja nikogo nie uzdrawiam bezpośrednio.
But they don’t like it.
Ale im się to nie podoba.
They want I should be there and their ego to be pampered and all those things are there.
Chcą, abym tam była, żeby ich ego mogło być zaspokojone, i o to w tym wszystkim chodzi.
Rather difficult.
To dość trudne.
It’s not, we are not running an election, you see,
To nie jest tak, my nie prowadzimy tu kampanii wyborczej, rozumiecie,
like we should please others sort of thing, is not there.
nie ma tu czegoś takiego, że musimy zadowalać innych.
But whatever is reality, if a person has intelligence – pure intelligence – he can
Ale bez względu na to, jaka jest rzeczywistość, jeśli człowiek posiada inteligencję – czystą inteligencję – może
see that this is something very different and for that one has to understand that you cannot,
dostrzec, że to coś zupełnie innego i dlatego trzeba zrozumieć, że nie można,
you cannot force on anyone that “You get your Realization”.
nie można na nikim wymusić: „Otrzymasz swoją Realizację”.
In the same way you cannot force Me that I give you Realization,
W ten sam sposób nie możecie wymusić na Mnie, abym dała wam Realizację,
because if it does not work, it does not work.
ponieważ jeśli to nie zadziała, to nie zadziała.
It’s such a living force, you see.
To jest tak żywa siła, rozumiecie.
And that upsets them very soon.
I to ich bardzo szybko frustruje.
I feel that the way this industrial revolution has come in the west,
Czuję, że przez sposób, w jaki ta rewolucja przemysłowa nadeszła na zachodzie,
people have lost their moorings, perhaps.
ludzie być może stracili swoje życiowe punkty oparcia.
They are so confused.
Są tak bardzo zagubieni.
With all these gurus coming down here confusing them and
Z tymi wszystkimi guru przybywającymi tutaj, by mącić im w głowach, i
all kinds of new things coming, they don’t know where to look.
wszystkimi nowymi rzeczami, które się pojawiają, nie wiedzą, gdzie szukać.
But unless and until you get your evolution completed,
Ale dopóki i dopóty nie ukończycie swojej ewolucji,
unless and until you reach that absolute state of understanding, the chaos will remain.
dopóki i dopóty nie osiągniecie tego absolutnego stanu zrozumienia, chaos pozostanie.
So one has to try to get to that.
Trzeba więc starać się to osiągnąć.
But one must understand you can’t pay for it.
Ale musicie zrozumieć, że za to nie można zapłacić.
There is no effort.
Tu nie ma wysiłku. ```